Inuka, inuka kwa maombi.
Kupitia maombi haya ya jumla unaweza kuwa tajiri
Ikiwa kuna eneo lolote la maisha yako, unahitaji maombi, ikiwa una changamoto
Najua tayari una rudia maombi haya ya jumla.
Utapokea tena kwa jina la Yesu
Yesu atakugusa sasa hivi
Naamrisha mapepo
yanayotesa maisha yako katika jina la Yesu
Hiyo roho ya ukoo TOKA
Toka!
TOKA! TOKA! TOKA! TOKA! TOKA!
Nakuamuru waache watu wangu kwa jina la Yesu.
Ewe roho mchafu, nakuamuru waache watu wangu kwa jina la Yesu.
Nakuamuru waache watu wangu kwa jina la Yesu sasa.
Sema ONDOKA!Sema ONDOKA!Sema ONDOKA!Sema ONDOKA!
Fungua kinywa chako na uanze kukemea pepo huyo anayetesa maisha yako. Pepo anayetesa maisha yako!
Kwa jina la Yesu, Anza kumkemea pepo huyo.
Mtoe huyo pepo! Mfukuze! Mtue nje! Mkate nje! Mtoe nje! Mkate nje! Mkate nje! Mkate nje!
Ewe roho mchafu! Ewe roho mwovu!
Anza kuwatoa nje, watoe nje, watoe nje.
kila ugonjwa wa kiroho
kila roho ya ugonjwa
kila roho ya maradhi, kila roho ya udhaifu, kila roho ya udhaifu,
kila roho ya udhaifu, kila roho ya mateso, anza kuwatoa
Ninakukemea, waache watu wangu
Acha watu wangu, acha watu wangu, acha watu wangu
Acha watu wangu, acha watu wangu, acha watu wangu, acha watu wangu, acha watu wangu, acha watu wangu
Hebu sote tuanze kuwatoa roho huyu.
Kufungua kinywa chako na uanze kumtoa roho huyu. Roho anayetesa maisha yako. Huyo roho anayetesa maisha yako.
Huyo roho wa ugonjwa kwenye damu yako. Huyo roho ya ugonjwa katika mfupa wako.
sasa hivi
watoe, watoe, watoe, watoe, wafukuze
watoe nje watoe nje
Watoe nje, Watoe nje, Watoe nje, Nawakemea kwa jina la Yesu!
Nasema toka nje! Ewe roho mchafu! Toka nje!
kwa sababu yeye ni mtoto wa mengi ya maduka yake, siwezi kumwacha aende
Nilimsababisha tu asifanye huduma
Ndiyo, kila nguvu ya pepo, roho za ukoo,
nguvu ya pepo, roho ya ukoo nasema TOKA! Nasema TOKA!
Ewe nguvu za pepo, wewe roho ya ukoo, toka nje! Nasema TOKA! Nasema TOKA! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje! Nje!
Wewe hujali wewe hujali
Katika jina kuu la Yesu!
nguvu zote!
nguvu zote zapepo
pepo ya ukoo
Nguvu za kuua, zinazoiba, zinazoharibu
Nakuamuru nje!
Nakuamuru nje! Nasema nje! Nasema nje!
Nasema nje! Nasema nje! NJE! Kwa jina la Yesu! NJE! NJE NJE NJE
Naenda kumuua. Naenda kumuua.
Nitaenda kumuua. Nitaenda kumuua.
Katika jina kuu la Yesu. Sasa chochote ulichokula katika ndoto
chochote ulichokula
kutoka kwa meza ya mapepo
sasa hivi anza kutapika. Kitapike nje kwa damu ya Yesu!
Kwa damu ya Yesu! Kitapike! Kitapike! Kitapike!
Sasa hivi kutoka katika damu yako, anza kukitapika nje kwa damu ya Yesu na nguvu za Roho Mtakatifu!
Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu!
Ninaenda kumuua. Kwa nini ulinifanya hivi? Kwa nini ulinifanya hivi?
Kwani hunijui mimi vizuri, lakini unanijua vizuri ah nilikwambia. Tutaenda unazungumza juu ya
Milioni hata katika Romania
Kwa jina la Yesu nguvu
Sasa hivi anza kujitenganisha mwenyewe. Jitenganishe na roho ya ukoo.
Kila nguvu ambayo si ya Mungu
Anza kujitenganisha mwenyewe
Katika damu ya Yesu. Nguvu ya Roho Mtakatifu.
Roho Mtakatifu. Roho Mtakatifu. Roho Mtakatifu! Roho Mtakatifu!
Sitamwacha. Siwezi kumwacha.Roho Mtakatifu!
Kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu! Sasa hivi, kila maumivu, kila ugonjwa, magonjwa
wale wanaotumia kiti cha magurudumu
Sasa hivi kuanza kufanya zoezi la kukuweka huru simama na utembee
Simama na utembee
Simama na utembee! Simama na utembee!
Simama na utembee! Simama na utembee! Simama na utembee! Simama na utembee!
Simama na utembee! Simama na utembee! Kwa jina la Yesu!
Simama na utembee! Simama na utembee! Simama na utembee!
Popote ugonjwa au maradhi yako katika mifupa yako, nje!
katika figo yako, nje!
Nasema tembea!
tembea!
Sasa hivi wale walioko kwenye viti vya magurudumu. Sasa hivi, anza kutembea.
Anza kutembea! anza kutembea! anza kutembea! anza kutembea!
Sasa hivi mshukuru Mungu.
Aleluya mshukuru Mungu. Kama unakuja tu kwa Kristo au uko hapa kujipeana tena kwa Kristo...
Sasa hivi fungua kinywa chako na urudie nyuma yangu, "Bwana Yesu njoo moyoni mwangu,
Unioshe kwa damu yako ya thamani
okoa roho yangu leo
Wewe ni Bwana wangu, Mwokozi wangu, Mkombozi wangu, Mkombozi wangu, Mponyaji yangu,
Asante Yesu. Katika Jina la Yesu Kristo! "
Haleluya! Haleluya! Haleluya! Haleluya! Haleluya! Haleluya! Haleluya! Haleluya!